задача 1 - падащи менюта, ховър.... - пиксел пърфект
задача 2 - 
задача 3 - абсолютно позициониране на " х ". позициониране релативно спрямо родителскит си елемент.

една лесна и сложни...
снипети, миксини да си подготвя....
коментирам отделните секции на кода...
Селекторите да се преговорят
градиенти, селектори, блок елементи - предпроцесори да прегледам
ruler инструмент да си намеря...за да се намери размер на елементите на екрана, които да са точни
css се предава само, html, не го пипам
следя за именувани класове и id-та
следи се за застъпване на елементите, всеки детайл